1. Iterative Deepening Se ejecuta alpha-beta con profundidad 1, luego 2, luego 3, y así sucesivamente hasta que se acabe el tiempo. 
La ventaja es que siempre se tiene disponible una mejor jugada parcial. 

2. Uso de timeout Se puede correr el algoritmo y pararlo al llegar a 1 segundo, devolviendo la mejor jugada encontrada hasta ese momento. 
Esto funciona bien con minimax y especialmente con MCTS, ya que este último mejora con el tiempo. 

3. MCTS con límite de tiempo En lugar de fijar un número de iteraciones, se puede usar un ciclo que ejecute simulaciones mientras no se supere 1 segundo.